Nota : no reemplazar directamente sobre el fichero, abrirlo y hacerlo desde donde empiezan los modulos.

Para poder tener una pcb flexible en espejo hay que editar el fichero con la extensión ".kicad_pcb" . Antes se editaban directamente los gerbers. Es mucho más tedioso.
Se realiza una copia del original y se selección todas las capas menos la de F.SilkS para no voltear los logos. Se pulsa F para hacer el espejo.

Se abre con notepad++ el fichero con la extensión ".kicad_pcb"  y se intercambian las capas F.Cu con B.Cu (Utilizando la herramienta reemplazar, cuidado que primero hay que cambiar F.Cu con F_____.Cu (por ejemplo) para no tener al final solo un tipo de capa ya que se puede liar parda).
Luego hay que intercambiar las capas B.Paste con F.Paste.No es vital pero si no se hace se ve veo en el visor 3D y dependiendo del caso hará falta o no.

En este paso las referencias de los sensores están en la B.SilkS (no equivocarse con poner B.SlikS) y hay que ponerlas en B.SilkS. Esto se tiene que hacer dentro de kicad pulsando f en cada una de ellas.



B__.Paste