Cntrol+F  para cosas como el loop fill(para rellenar huecos).para el loop hay que activar extensión.
W para organizar los edges de manera uniforme.
CTRL+G para juntar los vertices.
shift+G para ver el menu de selección multiple.
CNTRL+I para invertir selección.
CNTRL+J para juntar objetos, no es una union boleana.


Hacer grid  en la plantilla uniforme: https://www.youtube.com/watch?v=MuJldjg22Q8
Rellenar huecos: https://www.youtube.com/watch?v=LQFZU8VGBDI
Cambiar vectores normales: https://www.youtube.com/watch?v=p9Q5c-4AeRA
Juntar objetos: https://www.youtube.com/watch?v=YLoKjR8H-JQ

Nota: Para reducir poligonos de la base hay que seleccionar las caras luego borrar con supr y elegir limited disolve

Procedimiento:
Se borran las caras lateral de la plantilla.
Se selecciona un verticey con shift+g selecciónamos  amound of face.....  luego invertimos la selección con CNTRL+i y borramos los edges.
Nos quedara solo las lineas externas que representan la cara superior e inferior.
Nos aseguramos que tenga el mismo numero de vertices, y ademas tiene que ser par. Si hace falta añadir mas.
Hacemos un grill fill en ambas, asegurando que los cuadrados queden distribuido igual manera.
Nos aseguramos que los vectores normales esten bien.Sobretodo en la cada de abajo que queden en Z negativo.
Volvemos a selecciónar el perimetro igual que antes y CNTRL+F seleccionamos fill.
Si hay problemas con alguans caras se pueden borrar y volver a seleccionar un loop de vertices y volver a rellenar.
Asegurarse que los vectores normales de los laterales esten bien.
No interesa que haya demasiadas divisiones en la cara de abajo, por tanto seleccionamos todas las caras de abajo y le damos a SUPR luego selecciónamos Limited Dissolved. Blender ya se encargara de hacer la división mas eficiente.